Mengapa mereka belum kembali juga?
Jangan bilang padaku...
Mereka tersesat?
Ponsel mereka juga dimatikan.
Aku kelaparan sampai mati.
Siapa tahu, mungkin mereka pergi berkencan.
Kencan? (Dukung Admin, pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org)
Mereka kembali.
Bukankah itu Sekretaris Lin?
Ini...
Kembali secepat ini?
Presiden Qin.
Silakan duduk.
Baiklah, Presiden Qin...
Kalau begitu, mari kita mulai makan.
Semua orang lapar.
Ayo makan.
Sup panas di sini...
Sangat luar biasa.
Kami selalu memesannya setiap kali datang ke sini.
Setiap saat.
Untuk merayakan Presiden Qin...
Menghadiri untuk pertama kalinya...
Kegiatan membangun tim Departemen Kesekretariatan kami.
Saya mengusulkan agar kita semua...
Mari minum bersama.
Besar!
Ayo ayo.
Bersoraklah, bersoraklah!
Bos.
Untuk melindungi citra Anda...
Harap minum secukupnya.
Jangan khawatir.
Saya tahu batasan saya.
Ayo, kita bersulang.
Terima kasih atas kerja keras Anda.
Sampai.
Izinkan saya bertanya kepada Anda...
Apakah kamu...
Jatuh cinta dengan Sekretaris Lin kita?
Ya.
Tapi kamu selalu memonopolinya.
Kamu bahkan tidak mau berbagi kuahnya dengan kami.
Apa yang bisa saya lakukan?
Itu karena Sekretaris Lin...
Tidak menyukaimu.
Tidak menyukaiku?
Lalu, apakah dia menyukaimu?
Tentu saja dia melakukannya.
Di meja ini...
Apakah ada orang yang tidak menyukai saya?
Kami menyukaimu.
Tidak, tidak.
Mungkin tidak, kan?
Minuman hukuman!
Ada apa, bos?
Saya minta maaf.
Karena kami memesan kamar...
Berdasarkan jumlah pengunjung setiap kunjungan.
Kami memesan kamar.
Kali ini, entah kenapa...
Anda memiliki satu orang tambahan.
Jadi...
Tidak ada kamar tambahan, begitu ya?
Saya sangat menyesal.
Tidak apa-apa.
Jangan khawatir soal itu.
Oke.
Ayo ayo.
Mari kita bersulang.
Bersulang!
Tenang saja.
Saya baik-baik saja.
Sekretaris Lin.
Aku mengenakan sepatu hak tinggi ini untukmu.
Dia sudah minum terlalu banyak.
Sekretaris Lin.
Aku akan menerima Titi kembali.
Dia minum terlalu banyak hari ini.
Jangan ambil hati apa yang dia katakan.
Jaga baik-baik Presiden Qin kita.
Selamat tinggal.
Saya tidak mabuk.
Apa itu?
Dia.
Aku merindukanmu.
Jika tidak ada pilihan lain, saya akan menutup telepon.
Jangan.
Jangan terlalu kejam.
SAYA...
Kamu masih sama seperti dulu.
Lin Han.
Sangat sulit bagi saya untuk sendirian di luar negeri.
Saya kebetulan bertemu seseorang...
Siapa yang bisa memahami saya?
Jadi saya merasa sedikit bersyukur.
Mungkin aku belum cukup berpengalaman.
Dan mengira itulah cinta.
Saya tidak tertarik...
Dalam segala urusan Anda.
Tapi kami sudah bersama sejak kuliah.
Kami selalu cocok satu sama lain.
Apakah kamu ingat bahwa...
Saya juga tidak tertarik dengan masa lalu.
Aku pergi duluan.
Lin Han!
Demi aku bisa sendirian...
Dan setelah menempuh perjalanan yang begitu jauh...
Terimalah aku, oke?
Aku sangat merindukanmu.
Setidaknya untuk saat ini...
Jangan suruh aku pergi.
Aku sendirian...
Ini sangat berbahaya.
Silakan lewat sini.
Mm, oke.
Gadis muda ini sungguh beruntung.
Ini adalah sebuah ruangan...
Seorang tamu telah melakukan pemesanan jangka panjang.
Saya baru saja menelepon dan bertanya.
Dia tidak akan menginap di sini malam ini.
Jadi, kamu bisa tinggal di sini untuk sementara waktu.
Oke.
Kalau begitu, kamu tetap di sini untuk sementara waktu.
Pergilah saat hari sudah terang.
Lin Han.
Beri aku kesempatan lagi.
Mari kita mulai dari awal.
Oke?
Kamu memang tidak pernah mengerti aku.
Maaf.
Saya kira Anda akan tinggal di sini.
Saya hanya pergi mengisi bensin.
Maaf telah membuat Anda menunggu.
Di masa depan, belajarlah dari Sekretaris Lin...
Cara mengatur waktu Anda.
Ah, oke.
Omong-omong...
Apakah Sekretaris Lin tidak bersama Anda?
Sekretaris Lin?
Oh, ya.
Itu benar.
Presiden Qin ada di dalam mobil.
Baiklah, baiklah, jangan khawatir.
Oke.
Pembunuh Waktu
Lao Wang
Mulai sekarang, kamu bisa memanggilnya Lin Ike.
Mengapa kamu pergi lebih awal?
Mengapa Anda peduli dengan urusan saya?
Apakah aku melakukan sesuatu?
untuk membuatmu marah?
Ya. Sangat marah.
Apa yang bisa saya lakukan agar kamu tidak marah lagi?
Apakah Sekretaris Lin berbicara seperti ini kepada semua orang?
Apa?
Pemain.
Merawat setiap wanita tanpa membeda-bedakan.
Boleh saya tanya, apakah Anda Duta Kelembutan?
Kamu cemburu.
TIDAK.
Mari kita bersama, Meili.
Apa?
Jika ini akan membuatmu berhenti marah,
Seseorang yang pernah memberikan hatinya dengan cuma-cuma telah dikhianati.
Sepertinya selalu memakan waktu lama
untuk menerimanya dengan tenang.
Tapi aku tidak tahu kapan itu dimulai,
mungkin pertama kali aku melihatnya
Lakukan hal semacam itu untukku.
Atau mungkin, bahkan lebih awal.
Hatiku perlahan-lahan dikuasai olehnya,
sampai terisi penuh.
Baru hari ini aku menyadarinya
bahwa aku
Aku sangat takut kehilangan dia.
Aku ingin bersamanya.
Begitu pemikiran itu muncul,
Hal itu tidak akan pernah bisa diremehkan.
Mari kita bersama, Meili.
Kakak Perempuanku.
Sama seperti janji kelingking pertama kita.
Siapa yang memberinya keberanian itu?
Lao Wang.
Menurutmu siapa pelakunya?
Apakah Anda sedang membicarakan Sekretaris Lin?
Oh, benar.
Saat aku mengamatimu barusan,
Ibu pemilik penginapan mengatakan kamar sangat langka,
jadi dia sengaja menyediakan kamar khusus untuknya.
Tapi dia memberikannya kepada seorang gadis.
Di pegunungan terpencil ini,
menginap di luar semalaman
Memang membutuhkan sedikit keberanian.
Apa yang tadi kamu katakan?
Anda...
Kamu tidak tahu?
Putar mobilnya.